គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី២៣]
មិនថាជីវិតឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ក្នុងជីវិតនេះ
អ្នក
ស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រាំ។
យីងយីង។
♪ ខ្ញុំមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ប្រាំ។
♪រឿងនិទានដ៏ច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
ពួកគេនិយាយថាអ្នកកើតមកមានសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
♪ តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា ពេលខ្ញុំជាប់? ♪
អ្នកមានវាសនាសម្រាប់ភាពអស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
♪ ព្យាបាលស្នាមដែលកើតក្នុងសុបិនចាស់របស់ខ្ញុំ♪
ដើម្បីរស់នៅបានល្អ
ហើយធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
♪ជីវិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក♪
វាមានប្រយោជន៍ជាងការអង្វរអ្នក
ជាងការអធិស្ឋានទៅព្រះ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
♪ ការថើបធ្វើឱ្យស្នេហា និងស្អប់♪
ជួយខ្ញុំបំពេញ
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសុបិនចាស់បាន? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីទីក្រុងដ៏ឯកោនេះបាន? ♪
យីងយីង។
♪ តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ? ♪
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
យីងយីង!
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
យីងយីង។
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
មិនធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
[ដប់ឆ្នាំក្រោយមក]
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិន
វិលវិញក្នុងសុបិនចាស់♪
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំ Jun Che
បានឡើងសោយរាជ្យ។
លោក​បាន​បោសសម្អាត​តុលាការ​នៃ​អំពើ​ពុករលួយ
និង​អនុវត្ត​គោលនយោបាយ​សប្បុរសធម៌។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរចំណងជើងរដ្ឋទៅជា Tianxing ។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ស្រឡាញ់​ប្រជារាស្ត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
និង​បាន​ដើរ​លេង​អនាមិក។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
នេះ​ពិតជា​សំណាង​មែន!
ពិតហើយ!
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
ព្រះ​អង្គ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ក្នុង​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ត្រឹមតែដប់ឆ្នាំ
សន្តិភាព​គ្រប់​គ្រង​លើ​ទឹកដី។
ការមានអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃបែបនេះគឺជា
ពរជ័យរបស់ Tianxing ។
ពិត។
វាជាការអាណិតមួយ។
ព្រះ​អង្គ​មិន​នៅ​ជាប់​នឹង​បល្ល័ង្ក​របស់​ទ្រង់​ទេ។
គាត់ផ្តោតលើការស្វែងរក
បុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យ និងមិនធម្មតា។
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
នោះនៅតែមិនស្គាល់។
យីងយីង។
ខ្ញុំបានបំពេញ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីជួបអ្នក។
តើខ្ញុំ
ចុងក្រោយស្លាប់?
ស្អាត។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
តើផ្កានេះស្អាតប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្សារ។
ប្រហែល
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែល
អ្នកចាប់អារម្មណ៍។
មើល។
♪ខណៈពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់♪
នេះជាមុំដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីមើលកាំជ្រួច។
♪ ខ្ញុំ​ដើរ​ម្ដង​ទៀត
​តាម​ទីក្រុង​ចាស់​ខាង​លើ ♪
ស្នេហា។
តើស្នេហាជាអ្វី?
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបបាន♪
♪ រឿងនិទានអ័ព្ទ
ដែលកូរជំនោរទន្លេ♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♪ក្នុងសុបិនដែលរសាត់♪
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រាំរបស់ខ្ញុំ។
♪ ចង្កៀងប្រឡាក់
ភាពអ៊ូអររបស់ពិភពលោកជាមួយនឹងពន្លឺរបស់វា។
តើអ្នកចង់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
♪ រឿងនិទានថ្ងៃនេះស្តាប់ទៅដូចជាបិទ និងប្រហោង♪
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
យើងប្រាថ្នាចង់នៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
♪ខូចទ្រង់ទ្រាយ ឬទុកជាបំណែក♪
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
[ខ្ញុំ Lu Yingying,]
♪ មិន​អាច​ថត​បាន
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​មក​វិញ​ទេ♪
ខ្ញុំ Lu Yingying
♪ ស្រឡាញ់អ្នកគឺការលះបង់
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទនិងខ្យល់♪
ប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជួប
♪ ទាំងស្នេហាធម្មតានិងស្អប់♪
♪ ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ♪
Jun Che ម្តងទៀត
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាពគ្មានកំហុស♪
♪នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំនឹងមិនមកម្តងទៀត♪
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
♪ អាណាចក្ររមែងស្លាប់ត្រូវបានចង
ដើម្បីចាប់ផ្តើម មិនទាន់បញ្ចប់♪
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
កុំមើល។
[ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនៅថ្ងៃទីបីនៃខែឧសភា
ឆ្នាំទី 28 នៃ Tianchen]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
Lu Yang នឹងមិននិយាយលេងទេ។
ដើម្បីគេចពីការជាប់ពន្ធនាគារ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌីង
បន្ទាប់ពីនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
កុំភ្លេចអំពីការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដែលនឹងសម្លាប់អ្នក។
អគ្គមេបញ្ជាការ នៅទីនេះគឺជាផ្កា។
កម្ចាត់រទេះ។
បាទ។
ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំបានសម្លាប់ Ding Huairen។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចទៅ Mansion របស់ Lu បានទេ។
បើគ្មានការជ្រៀតជ្រែកពីលោក Ding Huairen
នៅ​ម៉ោង​នេះ
Yingying គួរតែមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កៃភីង!
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានឃើញចង្កៀងជាច្រើននៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
អ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​រស់​រវើក​ណាស់​នៅ​ទីនោះ​ផង​ដែរ។
តោះទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
យីងយីង។
ក្នុងរយៈពេលពីរជីវិតកន្លងមក
អ្នកមិនមានទីបញ្ចប់ល្អទេ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ហើយធានាថាជីវិតរបស់អ្នកមានសន្តិភាព និងសុវត្ថិភាព។
បោះចិញ្ចៀន!
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំចង់លេងសង្វៀន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់គោលដៅសម្រាប់សេះនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទទួលវា!
ខ្ញុំបានទទួលវា! ខ្ញុំបានទទួលវា!
ចៅហ្វាយអើយសូមយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើនាងមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវាដោយចៃដន្យ។
តើខ្ញុំបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
សេះធំអី!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​របស់​ទាំង​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
My Lady តោះទៅមើលនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បោះចិញ្ចៀន!
មកលេងរោទ៍!
[ស្ពាន Misty Willow]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ម៉ាក់ វារស់រវើកណាស់នៅទីនោះ។
តោះជិះទូកពីខាងនោះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
លូ យ៉ាង
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែសិក្សានៅទីនេះ។
ចម្លងអត្ថបទនេះដប់ដង។
[មិថុនា]
នេះ...
បងប្រុស។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យហ្គេមនេះកាន់តែងាយស្រួល។
សូមព្រះជាម្ចាស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
[មហាសំណាងបំផុត]
[មហាសំណាង]
My Lady, វាជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
[ច្រើន​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​]
សូមអរគុណទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
[មហាសំណាង]
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
លោកម្ចាស់
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?